'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Wow!  Itu sangat baik.
Saya akan melihatnya lagi.
Saya telah mengatakannya selama sepuluh menit.
Tapi itu sangat bagus sehingga
saya ingin melihatnya sepanjang hari.
Aku akan melihatnya lagi...
- Hei!
Kenapa kamu berbicara sendiri?
- Shalu, ini 'Rab Se Hai Dua'.
Apakah kamu berdoa?  - Ya.
Tidak, maksudku...
Ini adalah acara baru di Zee TV.
Saya sedang menonton promonya.
Ini disebut 'Rab Se Hai Dua'.
Benar-benar?  Perlihatkan pada saya.
- Itu sangat baik.  Saya menontonnya sepuluh kali.
Sangat menyenangkan sehingga saya ingin menggunakannya
sepanjang hari.  Seharusnya tidak berhenti.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi selanjutnya?
Itu...
- Tidak. Biarkan aku menonton promonya!
Awas.
'Yang Mahakuasa mendukung
Haider dan pernikahanku.'
"Jadi, apa masalahmu?"
'Agama kami mengizinkan
kami untuk menikah dua kali.'
kami untuk menikah empat kali.'
'Di masa depan, jika Anda berada di tempat saya,
apakah Anda akan mengatakan hal yang sama?'
'Tanyakan pertanyaan ini pada dirimu sendiri.'
'Alih-alih kehendak Tuhan,'
'Anda akan melihat keegoisan Anda.'
'Rab Se Hai Dua.'
'Mulai 28 November, dari Senin
sampai Jumat pukul 10 malam di Zee TV.'
Wow!  Ini sangat bagus!
- Benar?
Pikirkan tentang itu.  Jika promonya
bagus, acaranya akan bagus.
Shalu, saya bertanya-tanya
apa yang akan terjadi dalam hidup Dua
setelah Ghazal datang
ke dalam kehidupan Haider.
Saya khawatir tentang hal yang sama.
Haider dan Dua menjalani
kehidupan yang indah.
Hidup mereka tenang seperti sungai.
Tidak ada masalah.
Tapi Ghazal akan mendatangkan
malapetaka dalam hidup mereka.
Tapi Ghazal tidak terlihat terlalu buruk.
Kami tidak tahu bagaimana kekacauan
ini akan mempengaruhi hidup mereka!
Kami akan mengetahuinya
setelah kami menonton pertunjukan.
Aku akan menontonnya.
- Saya juga.
Dan mengapa hanya kita?  Semua
orang akan menonton 'Rab Se Hai Dua'.
'Jika Malishka mendengarkanku, dia bisa mendapatkan
anak laki-laki yang lebih baik daripada Rishi.'
"Tapi dia tergila-gila pada Rishi."
Selamat pagi Ibu...
Selamat pagi sayang.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Jauh lebih baik.
Ketika Anda merasa lebih
baik, saya juga merasa lebih baik.
Sonal akan pulang.
Bangun.  Siap-siap.
Oh ya!  Benar.  Saya lupa.
Aku akan bersiap-siap dengan cepat.
Anda memulai hari Anda seperti ini, bukan?
Anda melihat foto Rishi.
Itu berakhir dengan dia juga.
Bu, semua yang saya
lakukan dimulai dan diakhiri...
Dengan Resi.
Dia sangat berarti bagiku.
Saya yakin Anda akan mendapatkan Rishi suatu hari nanti.
Tetap positif dan bersabarlah.
Benar.  Aku akan pergi dan bersiap-siap.
Saya minta maaf untuk kemarin.
Tidak apa-apa, Nak.
Kamulah hidupku.
Jika Anda menderita, itu menyakitkan saya.
Tolong, Nak.  Jaga dirimu.
Setidaknya untuk saya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Saya berjanji kepadamu.  Saya tidak akan pernah melakukannya.
Jadi, inilah solusi
dari masalah Malishka.
Sonal!
- Malishka!  Apa kabarmu?
Lupakan aku.  Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja!
Di mana Bibi Kiran?  - Sonal!
Hai, bibi!
Apa kabarmu?
- Senang bertemu denganmu...
Sama di sini, bibi.
Terima kasih Tuhan!  Kamu di sini.
Sekarang, Anda merawatnya.
- Itulah mengapa saya di sini.
Oke.  Anda bisa duduk dan berbicara.
Saya akan segera kembali.
Jadi, Malishka, sayangku.
Menembak!  Apa masalahnya?
Resi.  - Resi?  Resi kami?
Pacarmu, Rishi Oberoi?
Saya pikir Anda akan
sudah menikah sekarang!
Kami belum menikah.
- Apa?  Bagaimana... Maksudku... Apa?
Rishi menikah dengan orang lain.
- Ya Tuhan!
Jadi, Rishi mengkhianatimu!
Dan itukah alasanmu
ingin bunuh diri?
Dengarkan aku.
Tidak ada yang lebih penting
dari hidup Anda!  Tidak
ada orang atau hubungan!
Jika Anda masih hidup, Anda
dapat melakukan apa saja!
Jika Anda mati, tidak ada yang tersisa!
Diam!  Apakah Anda di sini untuk menceramahi saya?
Jika saya menampar Anda, maka
Anda akan mengerti segalanya!
Anda tidak mengerti!
Masalahku yang sebenarnya bukanlah Rishi.
Apa?  Kemudian?  - Lakshmi.
Siapa Lakshmi...
Tunggu.  Istri Resi?
Ya Tuhan!  Tunggu sebentar.
Seandainya Rishi menjadi masalahmu,
Saya akan mengerti.
Tapi istrinya...
Kamu mencintai Resi.  Resi mencintaimu.
Jadi apa masalahnya?
Entah itu istrinya atau orang lain...
Tidak ada bedanya!
Tunggu dan tonton.  Saya akan
menyelesaikan masalah Anda dengan cepat.
Aku akan membuatmu dan Rishi menikah.
Mengapa hanya menikah?  Aku akan
mengirim kalian berdua untuk berbulan madu.
Setelah itu, aku akan kembali ke rumah.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Dan ini akan terjadi dengan mudah.
Tolong jangan bicara tentang kematian!
Aku hanya ingin mendengarnya darimu.
Dan saya mendengarnya.
Saya juga punya solusinya.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.  - Apa ini?
Oh!  Lihat itu.  - Penuh drama!
Ini...
Dia adalah Lakshmi... Bagaimana Anda
bertemu Lakshmi?  Kapan?  Di mana?
Dia adalah solusi untuk masalah Anda.
Halo.  Beri tahu saya.
- Selamat pagi Pak.
Selamat pagi.
- Pak, saya ingin memberi tahu Anda bahwa Nyonya Vinita Ajmera
dan sekretarisnya, Jack Lesh,
akan tiba di sini nanti malam.
Oh!  Itu hebat.
- Tapi, Pak, Nyonya Ajmera punya permintaan.
Dia berkata jika kamu tidak
keberatan, dia ingin bertemu Lakshmi.
Lakshmi, menantu kita?
- Ya pak.
Bisakah saya menanyakan alasannya?
Pak, dia tidak menentukan alasan apapun.
Dia telah meminta untuk bertemu denganmu.
Tetapi jika Anda mau, saya
akan mengatakan tidak padanya.
Tidak... Tidak. Tidak apa-apa.
Katakan padanya dia bisa bertemu Lakshmi.
Lakukan satu hal.  Jangan beritahu dia.
Aku akan menelepon dan memberitahunya.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Mengapa dia ingin bertemu Lakshmi?
Bagaimana dia bisa menjadi
solusi untuk masalah saya?
Sonal, beri tahu aku satu hal.
Di mana Anda mendapatkan foto yang diklik?
Bagaimana Anda bertemu dengannya?
Hai!  Sonal, serius!
Kamu tertawa!
Bagaimana Anda tahu Lakshmi?
Apakah kamu berteman dengannya?
Sejak kapan kau mengenalnya?
Dia berasal dari desa, dan kamu...
Anda tidak pernah memberi tahu kami.
- Bibi, harap tenang.  Tenang.
Lakshmi dan saya bukan teman!
Silakan.
Bahkan, kita tidak
saling mengenal.
Sebenarnya, aku mengenalnya,
tapi dia tidak mengenalku.
Tapi dimana kau bertemu dengannya?
Bagaimana Anda membuat foto diklik?
Sebenarnya, saya datang ke sini.
'Bu, bantu kami.  Bu.'
'Tuan, tolong bantu saya.  Tuan.'
'Bu.  Bu, tolong bantu saya.'
'Saya harus pergi ke
desa saya di Gudaspur.'
'Saya mengumpulkan
uang untuk tiket.'
'Beri aku uang.
Tuhan akan membuatmu bahagia.'
'Tolong bantu aku.'
'Beraninya kamu?  - Maaf.'
'Maaf.  Saya tidak memperhatikan.'
'Aku tidak melihatmu.
Aku yang salah.  Maaf.'
'Ambil ini.  Jaga
dirimu dan anakmu.'
'Daripada berkeliaran di sini,'
'kamu harus pergi ke desamu
dan mencari pekerjaan.'
'Jika Anda mendapatkan uang, Anda akan menjalani
kehidupan yang penuh hormat dan damai.'
'Hati-hati di jalan.
- Semoga suamimu panjang umur.'
'Semoga keinginanmu menjadi kenyataan.'
'Ya Tuhan!  Dunia ini
penuh dengan orang idiot.'
'Anda memberinya
500 rupee tanpa alasan.'
'Ya.  Saya hanya punya 500.'
'Dia ingin pergi ke desanya.
Jadi, saya memberikannya padanya.'
"Dia tidak ingin pergi ke mana pun."
'Lakukan satu hal.  Datang ke sini besok.'
'Anda akan menemukan wanita ini mengatakan
cerita yang sama kepada orang lain'
'untuk menipu mereka.'
'Dia membodohimu dan
mengambil 500 rupee darimu.'
"Dia tidak ingin pergi ke mana pun."
'Permisi!'
'Apakah mobil ini milikmu?
- Ya.'
'Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya tahu nama Anda?
- Lakshmi.'
'Lakshmi Resi Oberoi.'
'Saya minta maaf...'
'Datang lagi.
Apakah Anda akan mengulangi nama Anda?'
'Lakshmi Resi Oberoi.'
'Ini bodoh...
wanita bodoh murahan ini'
'adalah istri Rishi...'
'Siapa pun bisa membodohinya!  Sulit dipercaya!'
'Rishi meninggalkan Malishka untuknya!'
'Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Apakah Anda keberatan jika kami mengklik selfie?'
'Silakan.'
'Oke.'
'Senyum.'
Dan inilah selfie itu!
Lihat saja dia!  Dari ujung kepala sampai ujung
kaki, dia adalah gadis bodoh yang murahan!
Sejujurnya, jika dia
adalah masalah bagimu,
maka kamu lebih bodoh dari dia!
- Diam saja, Sonal!
Anda tidak tahu Lakshmi.
Anda memanggilnya bodoh
karena Anda hanya melihat itu.
Seorang pengemis menipunya...
Tapi Anda tidak tahu bahwa si bodoh
telah membodohi seluruh keluarga Oberoi!
Dia telah membuat semua orang percaya
bahwa Rishi tidak dapat menemukannya
gadis yang lebih baik dari Lakshmi.
Kamu tidak tahu dia!
- Saya sangat tidak percaya ini!
Tidak, Sonal.  Itu benar.
Dia berpura-pura naif.
Tapi dia pintar dan licik.
Dia selalu ingin
menunjukkan dirinya hebat!
Dia bisa melakukan apa saja untuk itu.
Dia bahkan melawan teroris sekali!
Apakah Anda tidak menonton berita?
Bibi, saya mengenal
seseorang dengan sangat mudah.
Dan Lakshmi adalah sasaran
yang sangat, sangat mudah.
aku akan melempar
dia keluar dari kehidupan Rishi dengan
sangat mudah.  Kau akan melihatnya.
Tepat.  Saya memikirkan hal yang
sama dan membuat mereka menikah.
Ini tidak semudah yang Anda pikirkan.
Gadis itu sangat cerdas.
Lebih dari Anda?
- Ya, lebih dari saya!
Anda tidak tahu seberapa
baik dia menjebak Rishi.
Anda telah membiarkannya menjebaknya!
Anda telah menyerah, Malishka!
Tidak, Sonal.  Bukan begitu.
- Percaya saya.  Itu benar.
Apakah Anda tahu kapan seseorang menang?
Ketika kita membiarkan dia menang
dan menyerah!
Malishka, kamu telah
melakukan kesalahan yang sama!
Saya mengenal seseorang masuk
dan keluar dalam beberapa menit!
Dan Lakshmi itu... Apa kamu serius?
Anda dan Lakshmi itu...
Tidak ada perbandingan!
Kamu jauh lebih baik dari dia!
Saya tahu itu.
Jika Anda tahu itu, Anda tahu saya juga.
Benar?
Jika saya memutuskan untuk melakukan
sesuatu, saya pasti melakukannya!
Aku juga tahu itu!
Saya seperti itu.  Sama saja!
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa salah Lakshmi!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Saya kalah dari Lakshmi.  Seperti
setiap kali, aku kalah darinya.
Karena keberuntungannya memihak padanya.
Dan aku selalu kalah dengan nasib Lakshmi.
Ada apa denganmu, Malishka?
Ada apa dengan Anda?
Sejak kapan Anda menjadi
begitu rendah diri dan negatif?
Lihatlah aku dan cobalah untuk menjadi seperti aku.
Anda tahu apa yang telah saya lakukan, bukan?
Saya menyingkirkan sahabat saya
dan merebut suaminya darinya!
Saya mengusirnya dari
hidupnya dan menjadi istrinya!
Anda harus melakukan hal yang sama.
- Anda menjadi istrinya!  Mengapa?
Karena Lakshmi tidak ada dalam hidupmu!
Seandainya ada ribuan Lakshmi,
Aku akan menyingkirkan semua orang.
- Kau pikir begitu.
Lakshmi sangat cerdas.
Saya memberi tahu Anda bahwa
Anda tidak dapat menyingkirkannya.
Apakah Anda menantang saya?
Bagus.  Tantangan diterima.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan menyingkirkan
Lakshmi dari
kehidupanmu dan Rishi!
Sonal, jika kau melakukan itu...
Jika kamu membuat Rishi dan aku menikah,
Saya akan memberikan apa pun yang
Anda inginkan.  Saya berjanji kepadamu.
Maukah Anda memberi saya apa yang Anda inginkan?
- Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Aku sudah bilang.
Baiklah kalau begitu!
Jika saya memenangkan tantangan ini,
beri aku Resimu!
Apa?
Ya Tuhan, Malishka!  Lihat dirimu!
Ya Tuhan!  Lihat dirimu.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Resi.
- Selamat pagi, bibi.
Siapa... Siapa ini?
Anda perlu menebak siapa itu.  Tebakan.
Itu bukan Lakshmi.
Dia juga bukan Malishka.
Bibi, katakan padaku siapa itu.
Anda perlu menebak siapa itu.  Tebakan.
Suzanne!  Aku tahu itu Suzanne.
Sampah!  Siapa Suzanna?
Dan berapa banyak gadis yang
menutup matamu seperti ini?
Ayo, Rishi.  Jawab ini.
Malishka ada di sini.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Saya tidak tahu.
- Tolong beritahu saya siapa itu!
Saya tidak tahu!
Anda harus mencobanya!
Anda sudah banyak mencoba.
Beritahu kami dengan cepat siapa itu.
Orang yang telah menutup matamu,
Anda perlu mendengarkan dia.
Malishka, itu belum selesai.  Bagaimana saya bisa tahu itu?
- Tentu saja!
Saat ini, Anda tidak dapat
menebak apa pun karena Lakshmi.
Bagaimanapun.
Cari tahu siapa dia.  Beri tahu saya.
Oke.  Saya menyerah.
Sonal!
Sonal, kejutan yang menyenangkan!
- Apa kabarmu?
Bagus... Apa kabar?
- Sangat bagus.
Sonal!  Kampus kami paling hot,
gadis cantik, berani, dan
sedang terjadi di kampus kami!
Ya!  Sonal Anda sendiri!
Ini baik saja.  Tapi Anda
tahu Anda kalah, bukan?
Jadi, Anda harus mendengarkan saya.
Benar?  - Sama sekali tidak.
Salah.  Saya tidak kalah.
Anda telah curang.
Kecurangan apa?
Tidak ada kecurangan!
Kamu kalah!  Dan saya tidak
akan melewatkan kesempatan ini!
Satu detik.
Hai, Tante Karishma.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Ya.  Lama.  Apa kabarmu?
- Besar.  Dan...
Di mana Paman Virendra dan Bibi Neelam?
- Mereka akan segera datang.
Dan Ayush...
- Bahkan dia akan ada di sini.
Oke.  Senang melihatmu.
Senang bertemu denganmu juga, bibi.
- Sonal.
Selesaikan taruhan Anda.
Ya.  Benar.  Aku tidak bisa melupakannya.
Jadi, Tuan Rishi Oberoi, Anda
terlihat seperti dulu saat kuliah!
Gagah, menawan,
pintar, tampan...
Bahkan hari ini, jika ada
gadis yang melihatmu,
dia akan jatuh cinta padamu.  Aku bersumpah!
- Tentu saja!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan di sana?
Kemarilah.
Menemuinya.  Dia adalah Sonal.
Dia dulu belajar dengan Rishi
dan saya di perguruan tinggi.
Hai.  Kita pernah bertemu.
Nah, Rishi, kembali padamu...
Katakan padaku.
Apakah Anda akan memberikan apa yang saya inginkan atau tidak?
Apakah saya punya pilihan?  Tidak, kan?
Katakan padaku apa yang harus kuberikan padamu.
Tidak banyak!  Hanya ciuman.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kau biasa menciumku
setiap hari di kampus.
Cium... Jadi, kamu masih bisa menciumku.
Ini sangat sederhana, bukan?
Tunggu sebentar.  Anda biasa
menciumnya di perguruan tinggi!
Lakshmi, bukan seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Dia bercanda.
Itu tidak benar.  Tolong beritahu dia.
Oke... Saya benar-benar minta maaf.
Aku hanya bercanda.
Itu tidak benar.
Tidak ada yang serius.
Anda telah bersama
Malishka sejak masa kuliah kita.
Saat itu, kamu adalah miliknya.
Kamu masih miliknya.
Dan kamu akan selalu menjadi miliknya!
Maksud saya, saya tahu Anda
tidak akan pernah bisa berpisah.
Anda tidak pernah bisa meninggalkannya.
Kamu dan Malishka...
Kalian akan bersama untuk selamanya.
Kalian diciptakan untuk satu sama lain!
Anda tidak akan pernah meninggalkannya!
Benar, Malishka?
Dia tidak pernah bisa meninggalkanmu, kan?
'Tidak buruk, sayang.
Anda pergi ke jalan yang benar.'
'Ya.  Sekarang, saya akan menang.'
Hei, Sonal!
Hai, Malishka.  - Hai, bibi.
Apa kabarmu?
Aku hebat.  Apa kabarmu?
Bagus.  Malishka.  Sonal.  Ayo sarapan.
- Tentu.
Ayo, Rishi.  - Ya.
Jadi, Sonal, bagaimana hidupmu?
Luar biasa, tante.  S untuk Sonal.
S untuk luar biasa!
Mukesh, tehku?
- Lakshmi membuatnya.
Dia akan membuatkan teh untukku, kan?
Bawa itu.
- Lakshmi selalu membuatkan teh untukmu.
Perutku keroncongan!
Butuh makanan!
Apakah sarapannya sudah siap?
Apa yang kita alami hari ini?
Sonal!
Sonal!  Tentu saja!  Ya Tuhan!
Bagaimana kabarmu, Sonal?
Lama!  Apa kabarmu?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Kapan kamu datang ke sini?
Hanya...
- Hanya apa?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda akan melakukan semuanya
sendirian?  Biarkan saya membantu Anda.
Saya akan memberikannya.  Untuk siapa ini?
Anda!  - Wow!  Sempurna!
Tapi siapa yang butuh ini?
Saya akan menyimpannya di sini.
Sangat bagus.
Laksmi!
Aku tidak tahu bagaimana kami
akan hidup tanpamu di rumah ini!
Caramu menangani rumah ini...
Terlalu bagus!
Ayush, Lakshmi datang ke
sini beberapa hari yang lalu.
Saat Lakshmi tidak ada di
sini, rumah ini masih berfungsi!
Nyatanya, itu berfungsi
dengan sangat baik!
Dan yang lebih penting,
semua orang senang!
Anda benar, ibu.
Kami sangat senang.
Tapi setelah dia datang ke
sini, semua orang senang!
Keluarga kami menjadi
lengkap karena dia.
Sampai dia datang ke keluarga kami,
kami tidak tahu apa yang
hilang dalam keluarga kami.